好的，所以我和一群朋友在这里，我们要去的Syrus是
要做
[音乐]
你们好，我们刚完成装修，就在这等着朋友们
我会告诉大家，是的，这就是他们得到的
[音乐]悉尼真的很累的妈妈变得坚强
还有我的东西，所以我们都在这里闲逛，我们要做
和她要去吃点东西写，然后我们回家之前，我跌倒了
像在商店里那样睡着了，不跟我说话
让我看看你的眼睛，你的眼睛就像鲜血，我很好，你必须大声说话
你想让我说的是你喜欢弗兰基购物吗
黑色星期五快乐的购物，那是在我的Ruby上
好的，我是视频/莱利，每个人都告诉我您最喜欢的商店是什么，
你买的最喜欢的东西我买的最喜欢的东西是
毛衣很好，您最喜欢的是什么，您会爱上Hollister吗？
做得好
你做所有你想做的事我得到了一个吊带，你现在有多疲倦
很累，您想告诉我们您手机上的时间更新11:15哦，天哪
伙计们，我们的商场就像这里没有灯是的，真的不是那么糟糕
所有，所以这是一个加号，就像没有行一样
所以现在我们要走到我们的车上，我得到一些食物，所以我们
有点两难的情况，我们的汽车太高了，我可以通过驾驶员看
所以我们正在经历我们正在走
是的，Hannah可以，请告诉我们发生了什么事，如果他们被罚款10,000美元，
让我们通过直通车，这样他们就保持这种方式，是的，他们把我们踢了
好吧，我是唯一一个真正像嘿的人
二号井
大家好，我在房间里，我以为我会继续做下去
通过向您展示黑色星期五我得到了什么，使我获得的视频不多
我通常会得到，我觉得这是种我不知道的可能是这件事
和我在一起，在我变老的地方，意识到我不需要购买
我看到的一切，但我不知道，所以我只是外套，就像一件免费的外套
好吧，我的朋友们一直在取笑我，因为我叫小便杰基·库兹（Jackie cuz）
这就是您所听到的其他人所说的，是的，那就是这样
他们打来电话，也许这是我不知道的，然后我得到了这个。
长袖就像是一件外衣一样
就像一件长衬衫，它真的很柔软，就像希瑟蓝一样，我
我觉得这搭配紧身裤或黑色牛仔裤看起来真的很好，接下来我得到了
这件栗色的T恤，我没有一件普通的marínT恤，我有一件
几件这种颜色的毛衣，但我真的很喜欢这种颜色，并以为它
最后会搭配一些裙子和牛仔裤看起来很可爱，对于我所有的海军
在这个可爱的小细节上有一双船员袜子是栗色袜子，所以
并不是说我是从下一只甲虫的老海军那里得到的，从那里我得到了一件事，
只是一条黑色的紧身牛仔裤，而我没有任何黑色的裤子，所以我
我以为这只是壁橱里的主食，我认为那是路线21
朋友，我实际上是给我这些项链，它们不是他们喜欢的项链，而是
他们比常规的项链更贴近您的脖子
喜欢那些喜欢就在脖子下面而不是喜欢的人
穿上你的衬衫，然后我有一些Zachary的秘密，这就是我的全部
实际上我真的希望你们喜欢这个
视频我和朋友逛街玩得很开心，绝对让我感到沮丧
没有开放，因为那是我们商场的新事物，我真的很兴奋
关于交易，他们有一些可爱的衣服，但是下次都可以
对，非常感谢你们的收看，我真的希望您喜欢这个
视频，如果您喜欢的话，请不要忘记竖起大拇指并单击
如果您还没有的话，请点击下方的“订阅”按钮，我是如此的爱你们
谢谢您的收看，下周再见